❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් මනඃකල්පිතයි.)
මේ තැන මොකක්ද? මේක හමුදා කඳවුරක්ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සේ බොම් ඉන්නේ මෙතන.
එහෙනම් ඔයා මාව කලින් දාලා යන්න තිබුණා!
මට බෙදන්න බත් කේක් තියෙනවා.
හරිද.
මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
මම ඒක ගන්නම්.
(නවත්වන්න)
(වොන්ජුන් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාර)
ඉක්මන් කරන්න!
නෑ, ඒක අරින්න එපා!
අනෙක් සියලුම වාහන අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
සහ පරීක්ෂා කරන්න...
- මට සියුං යන්ග්ව එළියට ගන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර ඔහු හොඳින් සිටියා.
ස්යුං ​​යං!
ඒක වහන්න!
ඔයාට හරි ද?
යි හ්යුන්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම සතුටුයි...
මම ඒක වෙලාවට කළා.
(සතුට)
ඔබේ කට අරින්න.
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට යමක් කරන්න ඕන වුණා වගේ...
මොකද මැරෙනවා කියන එක අසාධාරණයි වගේ දැනුන නිසා.
ඇතුලේ මොනවා හරි උනාද?
මම ඇතුලට ගියාම,
ඔවුන් සියලු දෙනාම...
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මමත් ඒවා දැක්කා.
සේ බොම්.
මමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වුණොත්?
මගේ බිරිඳ...
සහ මගේ දරුවන්...
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මිස්. යූන්.
මගේ සගයන් පස් දෙනෙකුට ආසාදනය වුණා,
ඔවුන්ව රැකබලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ෆ්ලෑෂ් ග්‍රෙනේඩ් එකක් වැඩ කරන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒවා වැඩ කරන්නේ නැත්නම් සොල්දාදුවන් ඒවා උසුලන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ආසාදිතයන් නිරීක්ෂණය කිරීමටයි,
ත්‍රස්ත ප්‍රහාර නැවැත්වීමට නොවේ.
ආසාදිතයින් ගණනාවක් වරක් පහසුකමෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළහ.
එතකොට තමයි අපි දැනගත්තේ.
ඉතින් ඔයා එයාලව එතන හිර කරලා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
එහෙනම් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔවුන් තාර්කික නැහැ. ඔවුන් සොයන්නේ නැවුම් රුධිරය පමණයි.
අපි ඔවුන්ට සෑම ආහාර වේලකටම ජීවමාන මිනිසුන් ලබා දිය යුතුද?
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
අපි කෙසේ හෝ රැඳී සිටිය යුතුයි.
අපි දැන් ඉවසගෙන ඉන්නවා.
මෘදු රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරන රෝගීන් අපි ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඒ වගේම අපි දරුණු රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරන රෝගීන් හුදකලා කරනවා.
බලන්න, මිස්ටර් හැන්.
ඔයාගේ පවුලේ අය එතන හිටියා නම්?
අපි අවංක වෙමු.
ඔබ ඔවුන්ව යක්ෂයන් ලෙස සලකනවා.
ඔවුන් ඔබ වෙත පැමිණියහොත් ඔවුන්ට වෙඩි තැබීමට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
COVID-19 වලින් අපි ඉගෙන ගත් දේ ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
අත් සේදීමේ වැදගත්කම?
... ට වඩා පැමිණීම වැදගත් ය.
කිහිප දෙනෙක් එකිනෙකා සපා කා මරා ගනිමින් සිටිති.
මම මේකෙන් බේරෙන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා, එතකොට මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් මෙම මෙහෙයුම රහසිගතව කරගෙන යනු ඇත්ද?
සියල්ල ජනතාවට හෙළි කරන්න.
ආසාදිතයින්ට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව අප සාකච්ඡා කර තීරණය කළ යුතුයි.
අපි කරන්නෙමු.
මේ ගැන මාධ්‍යයට දැනටමත් ආරංචි වෙලා.
ඉක්මනින් කරන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව හෙළිදරව් කරනවා.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් අපි හරස් මාර්ගවලට නොයමු.
ඔහ්, හරි.
ඔවුන් තවමත් ඉවසාගෙන සිටිති.
ඔවුන් ලබාගත් සියල්ල සමඟ.
(කරුණාකර ඇතුල් වී ගෙවීමට ඔබගේ QR කේතය භාවිතා කරන්න!)
මට අන්තිමට ආයෙත් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මම වෙනම ගිණුමක ඩොලර් ඉතිරි කරනවා.
ඒ වගේම මම මගේ ගමන සඳහා මගේ ගමන් විස්තරය දැනටමත් සැලසුම් කර තිබෙනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
හේයි, ඒක බොහෝ දුරට සුව වෙලා.
මේක දෂ්ට කරයි.
මම විතරක් හොඳ වෙන එක හරිද?
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයා සනීප වෙනවා කියන එක සහනයක්.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉක්මනින්ම මේ සඳහා ඖෂධ සහ එන්නත් සංවර්ධනය කරයි කියලා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි...
අපිටත් මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මිනිස්සුන්ට පුළුවන්ද...
ආපහු එනවද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ටී ෂර්ට් එක බැලුවද?
ලොකු ටී ෂර්ට් එක.
මම අද කාර්යබහුලයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ගේන්නම්.
සේ බොම්! අම්මේ, එයා ශාලාව එහා පැත්තේ ජීවත් වෙන SOU නිලධාරිනිය.
හෙලෝ. සේඕ යූන් මට කිව්වා ඔයා එයාව බලාගත්ත විදිහ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ තැන හොඳයි නේද?
එයා ඔයාගේ මහත්තයාද?
ඔහු කඩවසම්.
(2021 සේයැං උසස් පාසල් බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ 50 වන සංවත්සරය)
හරි.
මට ඒක හම්බුනා.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
එහි දෙයක් නැත...
අපේ ජීවිත වලට මෙච්චර ලේසියෙන් ආපහු යන්න ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
අපි මේක පස්සේ කරමුද?
නැහැ, අපි මේක කරන්නේ අපිට අපේ ජීවිත වලට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙන්න.
අපි එය කරමු.
නමුත්...
අපි විවාහ වෙනවා කියලා එයා විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි පිස්සුවෙන් වගේ ආදරය කරනවා කියලා එයා හිතයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මෙන්න. චමමයිල් තේ.
එය ඔබව උණුසුම් කරයි.
මම හොඳින් පේනවද?
ඔව්.
මා දෙස බලා පිළිතුරු දෙන්න.
හරි, මම බලන්නම්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අපි මහල් නිවාසයක් නිසා විවාහ වුණා කියලා කවුද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකිනෙකාට කැමතියි කියලා ඔවුන් සිතනු ඇත.
- ඔයා හරිම...
- සේ බොම්.
හෙලෝ අම්මේ.
මම ඔයාව දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්ම ඔයාලා දෙන්න එකතු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඉස්කෝලේ ගියා, ඔයගොල්ලො ගිලන් රථයේ එකට ඉඳගෙන හිටියා,
ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට හිටියා.
ඔහ්, ඒ ෆොටෝ එක ඒ දවසේ එකක්.
අපි පටන් ගත්ත තැන අමතක කරන්න අපිට ඕන වුණේ නැහැ.
සේ බොම්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
පුතා, ඔයාට සමාවෙන්න පුළුවන්ද? මට සේ බොම්ට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මට පස්සේ කියන්න. මම එයාට පණිවිඩය කියන්නම්.
ඔබේ උඩුමහලේ අසල්වැසියන් ඝෝෂාකාරීද?
ඒකෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
ගිහින් එයාලට නිහඬ වෙන්න කියන්න.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන?
සේ බොම්. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා නිසා යි හ්යුන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා මම හිතනවා.
අම්මේ, යි හ්යුන් හැමදාම හොඳින් හිටියා.
එයා හොඳ ළමයෙක්,
නමුත් ඔහු සමහර විට චිත්තවේගීය වේ.
ඔහුට බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීම නතර කිරීමට සිදු වූ පසු,
ඔහු වැරදි පිරිස සමඟ ඇසුරු කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඒකයි මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වෙන්න සැලසුම් කළේ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැරි නිසා යන්න ඕන නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න කැමතියි.
එයාට නරක අයව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා සේ බොම් වෙන්න ඇති.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ තාත්තේ. මම යූන් සේ බොම්.
මට පේනවා, මට පේනවා.
මාර්ගය වන විට, පිස්සු රෝගය සැබෑද?
එතන දේවල් අවුල් සහගතයි වගේ.
ඔවුන් වහාම මිනිසුන්ට වෙඩි තබන නිසා,
ඔවුන්ට ඇත්තටම රෝගය තිබේදැයි ඔවුන් දැන ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා දැන් එයාව මුණගැහුනා විතරයි, ඊට පස්සේ ඔයා මේ ඔක්කොම කියනවා,
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
කොහොම හරි, සේ බොම්, යි හ්යුන්ව බලාගන්න.
එයා කොහේවත් යන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න, හරිද?
අපි ආපහු ආවට පස්සේ වත්කම් ගැන කතා කරමු.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා, සේ බොම්.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඒ කෙසේ වුවත්, පියාණෙනි,
බෝවන රෝගය නැවත ඇති වේ
ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා.
දැන් පරක්කුයි, ඒත් මට මොනවා හරි වෙලාද කියලා හිතුනා.
- මට සමාවෙන්න.
- මම සමාව ඉල්ලන්න ආවේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කරදරයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මම පහළ මාලයේ ජීවත් වෙනවා, ඒක ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න.
ඊයේ මට මුකුත් කියන්න බැරි වුණා,
නමුත් මගේ බිරිඳ අසනීපෙන්.
ඇය දේවල් විසි කරමින් කෑ ගසමින් සිටී.
ඇය කව් ද?
ඇය මගේ බිරිඳගේ චර්ම රෝග සායනයේ කළමනාකරුවෙක්.
ඇය කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා උදව් කිරීමට මෙහි පැමිණියාය.
ඇය නිදි පෙති බීලා ඇඳට ගියා,
ඉතින් ඉක්මනින් හරි යයි.
ඇය දෂ්ට කරනවාද නැත්නම් සීරීමටද?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඇය සංවේදී කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අපි ආයෙත් ශබ්ද නඟන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද...
චර්ම රෝග සායනයේ නම?
(මගේ බිරිඳ දොර අගුළු දැම්මත් එළියට එන්නේ නැහැ, නමුත් යමක් බිත්තියේ හැප්පෙනවා.)
(මෙය දික්කසාද වීමට හේතුවක් විය හැකිද?)
(ඔබ සියලු සාක්ෂි සෙමින් එකතු කළ යුතුයි...)
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
යමක් නිසැකවම අක්‍රියයි.
ඔහු කාන්තාවක් ගෙනැවිත් කිව්වා ඇය උපදේශන කළමනාකරුවෙක් කියලා.
ඔවුන් අසල්වාසීන්ට නොමිලේ සම ආරක්ෂණ කූපනයක් ලබා දෙනවා නම් හොඳයි.
නමුත් මම ඒ කළමනාකරුව ඒ මිනිසා එක්ක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පැටියෝ, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
කැමරාව. අපි ඒක කොරිඩෝවේ සවි කරන්න ඕනේ. එයා වංචා කරනවා ඇති.
ඒක සාක්ෂියක් විදිහට අරන් එයාගේ බිරිඳට පෙන්නුවොත් වැඩක් නැද්ද?
අපි ඔවුන්ගේ අසල්වැසියන්.
මොකක්ද, අසල්වැසියන්ගේ යුතුකම?
අදටත් ඒක එහෙමද?
මම කියන්නේ, යමක් දකුණට ගියොත්, පිහියක් අරගෙන අපි පස්සෙන් ආවොත්, අපිට පැනලා යන්න බෑ.
ඒක එච්චර නරක දෙයක් වෙන එකක් නෑ...
හරිද?
අපි ලස්සනට ජීවත් වෙමු.
ඒ වගේම ඔහුගේ බිරිඳ තවමත් ගෙදර ඉන්නවා.
ඇය කළ ශබ්ද ඔබට මතක නැද්ද?
මට හිතෙනවා අපි විවාහ මංගල්‍යයක් ගත යුතුයි කියලා.
එය මෙහෙයවිය යුත්තේ කවුද?
හොඳයි...
ජුන්ග් ගුක්?
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති.
නමුත් ඔහු මිනිසුන් ඉදිරියේ කතා කිරීමට දක්ෂද?
නැත.
අපට නිලධාරියා අත්හැරිය හැකියි.
අපිට කියන්න පුළුවන් "අපි සතුටින් ඉමු" කියලා.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
සියුං යං විශිෂ්ට ගායකයෙක්.
ඒ වෙනකොට එයා සනීප වුණා නම් හොඳයි.
අපි මධුසමයකට යා යුතුද?
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ඔබට සැමවිටම යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක.
මට බුෆේ ටුවර් එකකට යන්න ඕන කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ තහඩු දහයක්වත් එක තැනකට ලැබෙනකම් අපිට යන්න බෑ.
සමාවෙන්න. මම කලින් බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
මම භයානක ආහාර ප්‍රමාණයක් කනවා.
ගෝෂ්.
කෑම ගැන හිතනකොටත් බඩගිනි එනවා.
අපි නිදාගමු.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයත්.
- හරි.
පිස්සු පුද්ගල රෝගයෙන් පෙළෙන රෝගීන් සංඛ්‍යාව...
ඔබ අන් අයගේ ලේ හපා කන තැන වැඩි වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, රජය පවසන්නේ ඔවුන්... සත්‍යාපනය කර නොමැති බවයි.
මෙම රෝගයේ ස්වභාවය...
- ඒ වගේම ප්‍රකාශ නිකුත් කිරීමේදී පරිස්සම් වෙනවා.
- පැටියෝ.
- මේ අතර...
අපිට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
අපි මේ විදියට ජීවත් වෙයිද?
ඇය අවසානයේ කඩා වැටුණොත්?
ඇයි ඔයා ඒ තරම් අවාසනාවන්ත දෙයක් කියන්නේ?
මේ වෙනකම් එයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඇයට එය හොඳින් කළමනාකරණය කර ගැනීමට උදව් කළොත් ඇය හොඳින් සිටීවි.
කුලියට ගත් නිවසක ජීවත් වීම නිසා ඇයට දැනටමත් වෙනස්කම් කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී.
ඇය අසනීපෙන් කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මම සේ බොම් බලන්න යනවා.
භාෂාව ඉගෙන ගෙන නිහඬව යාම යැයි අපට පැවසිය හැකිය.
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
මී පැණි.
මට ඒකට සල්ලි කොහෙන්ද?
සේ බොම්. මේ මම, සියෝ යූන්.
හෙලෝ! මට ඉතුරු බත් කේක් ටිකක් තියෙනවා. ටිකක් ඕනද?
මට ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
ආදරයටත් අර්බුදයකට මුහුණ දිය හැකියි.
ඒක බරපතල අර්බුදයක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද?
රාජකාරියේ දී.
ඔහුට ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් නියෝග ලැබුණා.
(සම සහ හිසකෙස් චර්ම රෝග සායනය)
(පාක් මින් ජි, චර්ම රෝග ප්‍රධානී)
- හෙලෝ?
- හෙලෝ.
ඩොක්ටර් පාර්ක් මින් ජි ඉන්නවද?
ඔහ්, හරි. ඩොක්ටර් පාර්ක් සතියේ නිවාඩුවක් ගත්තා.
ලබන සතියේ සිට ඇයට හමුවීම් ලබා ගත හැකිය.
කළමනාකරුත් ගියාද?
කළමනාකරු? ඔයා කතා කරන්නේ මොන කළමනාකරු ගැනද?
ඇයට ඉණ දක්වා දිගු කෙස් සහ ද්විත්ව ඇසිපිය ඇත.
වූ සං හී මහත්මිය. ඇය නිවාඩුවක් ගත්තා.
අන්න එයා. ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ෆේෂල් එකක් කරගන්න යනවද?
ඒ අපේ ගෙදර ඉඳන් උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙන මිනිස්සු නිසා.
ඔහ්, ඒවා ශබ්ද නගනවද?
ඒකෙන් මිනිස්සු පිස්සු වැටෙන්න පුළුවන්.
හේයි. ඒ කාර් වොෂ් එකද?
එයාලට ඕන අපිව විමර්ශනය කරන එක නවත්තන්න.
තවත් කණ්ඩායමක් ඒක බලාගන්න යනවා,
ඉතින් එයාලට ඕන අපිව නවත්තන්න.
හැන් තේ සොක්?
හැමදේම හරි යයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක භයානක රෝගයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සේ බොම්.
පිස්සු රෝගය ඇත්තටම තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක වාතයෙන් බෝවෙන රෝගයක් නෙවෙයි,
ඉතින් කමක් නෑ.
එය පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දන්නවද, මට මේ පැත්තෙ ටිකක් සනීප නෑ.
රුධිරය හොඳින් පොම්ප කරන්නේ නැහැ.
සහ එය ටිකෙන් ටික ගැටිති බවට පත්වේ.
ඒකට බෙහෙත් නෑ.
මගේ අම්මා මට පිටරටක සැත්කමක් කරන්න කියනවා,
නමුත් මගේ තාත්තා එපා කිව්වා.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මගේ දෙමාපියන් රණ්ඩු වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ගුවන් යානා ක්‍රියාත්මක වීම නැවැත්තුවොත් අපට යන්න බැහැ.
ඉතින් රණ්ඩු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඊටත් වඩා,
ඔබේ මතය වඩා වැදගත් යැයි මම සිතමි.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන නේද?
ඔබේ දෙමාපියන් වෙත යන්න,
අවංක වෙලා කියන්න
ඔයා එයාලා රණ්ඩු වෙනවා දකින්න කැමති නෑ කියලා.
මම දන්නවා ඒක වරප්‍රසාදයක් විතරයි කියලා.
මම නින්දට යන සෑම විටම,
ඊළඟ දවසේ දේවල් හොඳ වේවි කියලා මම හිතනවා.
ඒක කවදාවත් සැබෑ වෙලා නෑ,
නමුත් ඒ ගැන සිතීම මට සතුටක්.
මම ඔවුන්ට අවංක වෙන්නම්.
ස්තූතියි, සේ බොම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්.
එහෙනම් බායි.
- ආයුබෝවන්.
- ආයෙත් එන්න.
හරි හරී.
(කිම් බොක් නාම් මහත්මිය)
හායි අම්මේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාව පිස්සු රෝගය සඳහා පරීක්ෂා කළා.
මම සනීපෙන්.
නමුත් මට නිරෝධායනය වීමට සිදු වෙනවා.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ලොකු කලබලයක් තියෙනවා.
යනු...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් නොවේ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත.
ඔයා දැන් දැක්ක ක්ලිප් එක...
අපට පමණක් එවන ලදී.
මම නැවත කියන්නම්.
අපේ දුම්රිය ස්ථානයෙන් විතරයි මේකේ පිටපතක් ලැබෙන්නේ.
නිර්නාමික තොරතුරු සපයන්නෙකු රජයේ පහසුකමකට රිංගා ගත්තේය,
මේක එයාගේ ෆෝන් එකෙන් අරන් අපිට එව්වා.
- රජය...
- ඔයාට මේක පේනවද?
ඒක තියෙනවා කියලා පිළිගත්තේ නැහැ,
සහ මෙම රෝගය පැවතියේ කටකතා වල පමණි.
මෙම ඊනියා "පිස්සු පුද්ගල රෝගය" ඇත්ත වශයෙන්ම පවතී,
ආසාදිතයන් මිනිසුන් දෂ්ට කර ඔවුන්ගේ රුධිරය පානය කිරීමට හේතු වේ.
රජය මේක වසන් කළා...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
අපට ඇති එකම සාක්ෂිය මෙයයි.
තොරතුරු සපයන්නා ඔහුගේ දුරකථනයෙන් මෙම වීඩියෝව අපට එව්වා,
නමුත් එතැන් සිට අපි අතර සම්බන්ධය නැති වී ඇත.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සොයා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී...
තොරතුරු සපයන්නාට මොකද වුණේ.
හරිද.
මෙය කුමක් ද?
මම දැන් විවෘත කළ විට රජය මහජන රැස්වීම් තහනම් කරයිද?
මට හැමෝවම හපන්න ඕන. මාව රෝහලකට යවන්න.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඒක COVID-19 කියලා හිතුවා කියලා.
ඒක පිස්සු පුද්ගල රෝගයක්!
එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
ඒ වගේ භයානක දේවල් කියන්න එපා.
හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි පරීක්ෂාවට ලක් විය යුතුයි.
මම රෝහලකට යනවා.
අනේ මන්දා...
එවිට විමර්ශනය පසුපසට තල්ලු වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- රස බලන්න.
- හරි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔව්.
මම මේක මෙතන තියලා එන්නද?
බායි.
ඔයා කඳවුරු බැඳගන්න යනවද?
එයාලා අනතුරු ඇඟවීමේ කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා, කවුරුත් ඒවා ගබඩා කරලා නැද්ද?
අපිට දැන් ඒවා හැම වෙලාවෙම ලැබෙනවා.
අපිට එක එකකට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බෑ.
කිහිප දෙනෙක් මිය ගියහොත් සහ දහස් ගණනක් ආසාදනය වුවහොත්, සමහර විට.
ඔබට මෙය භාරදීමට අවශ්‍යද?
- බත් සහ බෝතල් කළ වතුර විතරයි.
- හරි.
(කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න)
(නිවැසියෙක් දොරට පයින් ගැසුවේය.)
මේ මමයි.
කාරණය කුමක් ද?
මම නේවාසික නියෝජිතයා. මම ජීවත් වෙන්නේ 1202 ඒකකයේ.
පෞද්ගලිකත්වය වෙනුවෙන් මම ඔයාගේ මූණ බොඳ කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතු යැයි මම කැමතියි.
ගින්නක් ඇති වී ඒ දොර අගුළු දමා තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ දොරට කියන්නේ...
ගිනි පවුරක් වන අතර එය ගිනිදැල් අවහිර කිරීමට අදහස් කෙරේ.
ඒ ගින්න පැතිර නොයන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා ය.
එය විවෘතව තැබුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ගින්න පැතිරෙනු ඇත.
ඔබට දොර වසා තබා ගත හැකි නමුත් අවහිර කර හෝ අගුලු දමා නොතිබිය හැකිය.
එවිට කිසිවෙකුට ඉවත් වීමටද නොහැකිය.
තීරණය ගනු ලැබුවේ ගිනි නිවන මාෂල් විසිනි.
මට සමාවෙන්න.
ගිනි නිවන භටයා අපි කුලියට ගත් සමාගමේ වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔබ ඔවුන්ගේ මතය අනුගමනය කරනවා කියලද ඔබ කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම ඉන්නේ 401 ඒකකයේ.
පොදු කුලී...
ඔයා යුනිට් 601 එකේ ඩොක්ටර්ව දන්නවා නේද?
අහඹු අමුත්තන් ඇයට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන බව ඇය පවසයි.
ඇගේ සැමියා කියනවා...
ඇය හරිම අසනීපෙන්, ආතතියෙන් ඉන්නේ, එයාට රෝගීන් බලන්නවත් බැහැ.
එයාලා එහෙම කිව්වද?
රාත්‍රියේදී විශාල පිපිරීම් ශබ්ද නිකුත් කිරීමෙන් පසු?
මෙනවිය.
බිත්ති හරහා යන විට ශබ්දයේ ආරම්භය ඔබට නිශ්චිතව කිව නොහැක.
මම කියන්නේ කවුද ශබ්දය කරන්නේ කියලා ඔයාට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ කියලා.
සටන් කරන එක නවත්තන්න...
පල්ලියට එන්න.
සමිඳාණන් වහන්සේ සියල්ල දනී.
(යේසුස් වහන්සේ ඔබට කොතරම් ප්‍රේම කරනවාද?)
යුනිට් 601 හි කාන්තාව අමාරුවෙන් ඉන්නවා ඇති.
ඇය ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කළහොත් ඇයට බොහෝ සාමයක් ලබා ගත හැකි විය.
එයාට එයාගේ මහත්තයා ඉන්නවා, ඒ නිසා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා වානේ දොරට හානි කළා,
නමුත් ඔබ වගකිව යුතු නොවන බවට මම සහතික වෙමි.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- මේක ගොඩක් දේවල්.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ ලොක්කා තාමත් අසනීපෙන්ද?
ඔව්. එයා ටික කාලෙකට විවේක ගන්නවා...
ඒ වගේම බඩු වගයක් ගන්න කිව්වා.
ඇය ඉවත් වෙනවා ඇති.
ඔයා එයාගේ පෞද්ගලික බඩු ඔක්කොම පැක් කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්. උත්තර දෙන්න කලින් හොඳට හිතන්න.
සිදුවන්නේ කුමක් ද...
ඒ මහල් නිවාසයේ?
ඔයාගේ බිරිඳ හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම අදම ඇයව ඇතුළත් කරගන්නවා.
ඔබ අප සමඟ ඉවසනවාද?
මේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව සපා කෑවද?
ඇය ඔයාව හපා කෑවද?
මැඩම්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මගේ ගෙදරට රිංගන්න බෑ.
ගෙවල් බිඳීම නීතියට පටහැනියි.
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න.
මම පහළ තට්ටුවෙන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- එහෙම කරන්න එපා.
තට්ටු කරන්න එපා.
ඇය කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට සිටියාද?
දවස් දෙකකට.
ඇය මිනිසුන්ට පහර දෙනවා.
මම... යන්න හිටියේ.
මගේ යාළුවෙක් වන මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්න.
සහ ඇගේ ඇස්?
සිසුන් සුදු පැහැයට හැරුණි.
එයාලා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ නෑ.
ඇය නිහඬයි.
ඇයට දැන් සාමාන්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
මැඩම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සැමියා ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා එළියට ආවොත්...
මහත්මයා!
මැඩම්.
සන්සුන් වෙන්න.
හදිසි සේවා?
මම හිතන්නේ මගේ බිරිඳට පිස්සු පුද්ගල රෝගයක් තියෙනවා.
මගේ පහළ මාලයේ අසල්වැසියා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
- ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
- සේයැං වලට එන්න...
මම...
- විවෘතයි...
- එය 101 ගොඩනැගිල්ලේ 601 වන ඒකකයයි.
දොර.
නැහැ. ඒක ගොඩනැගිල්ල 101 හි 601 වන ඒකකයයි.
ඔයා මාව කලකිරවනවා. ඒක බිල්ඩින් 101, බිල්ඩින් 102 නෙවෙයි.
දැන් ඒවා යවන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
කවුරුහරි මැරිලා වෙන්න පුළුවන්!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. ඔයා දැන් මෙහෙට එන්න ඕන.
එන්න, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඉක්මන් කරන්න. දෙයියනේ.
හේයි.
මොකක්ද... මින් ජි.
මම ජි!
- සේ බොම්.
- මොකක්ද?
උඩ තට්ටුවට යන්න එපා. ඔයාට කිසිම ශබ්දයක් ඇහුනත්, ඒවා නොසලකා හරින්න.
මම දැනටමත් උඩ ඉන්නේ.
මම හොඳින්. නමුත් ඒ යුවළ...
සර්! ගෙදර කවුරුත් නෑ.
සර්!
සේඕ යූන්, ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඒ කාන්තාව...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරිම තරහින් ඉන්නේ. ඔයා හරි.
ඇගේ සැමියා එතන ඉන්නවා.
හේයි.
ඔයා අපේ ගෙදරට පහළින් ජීවත් වෙනවා නේද?
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා වාසනාවන්තයි මම ඔයාට ගැහුවා.
සේ බොම් ඔයාට ගැහුවා නම් ඔයා මැරිලා.
හුස්ම ගන්න.
මෙතන.
ඔහුගේ බිරිඳ එහෙම දකිනකොට ඔහු කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
(රිසිට්පත)
ඔබ ඇයව ඔබම දැකිය යුතුයි.
අපිට ආයුධයක් අවශ්‍යයි.
නෑ. ගෑස් තුවක්කුවක් නෙවෙයි. ඊට වඩා ශක්තිමත් දෙයක්.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔයා කරන්න යන්නේ එච්චරද?
අපි ගොඩනැගිල්ලත් විෂබීජහරණය කරන්නෙමු.
නිවසින් පිටවීමෙන් වළකින්න.
සහ රජය විසින් නියම කර ඇති මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන්න.
- අපි යමු.
- අපිත් ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
(ජලය, වැසිකිළි කඩදාසි, ෂැම්පු, බිත්තර, බත්, අච්චාරු දැමූ හරක් මස් ඉළ ඇට)
(ඇපල් යුෂ, දොඩම් යුෂ සහ රාස්ප්බෙරි යුෂ)
(නියෝගය)
(ප්‍රමාද වූ භාරදීම සඳහා දැන්වීම)
මී පැණි.
පැටියෝ?
පැටියෝ. ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා?
ඔයා මට කන්නවත් දුන්නේ නෑ.
ඔයා දවස පුරාම කොහෙද හිටියේ?
ගෝෂ්.
- හැමෝම.
- හේයි, ඩොං හ්යුන්.
කොටස් මිල ඉහළ යාමට පටන් ගත් විට, මම ඔබට සහතික වෙනවා,
- ඒ කියන්නේ ඒවා වංචා කරලා.
- ඩොං හ්යුන්.
ඔබට මිලදී ගැනීම ආරම්භ කළ නොහැක...
පිස්සු පුද්ගල රෝගය නිසා ජෛව ව්‍යවසායන් තොග පමණි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඩොං හ්යුන්, ඔයා දන්නවනේ, මම අද හයවෙනි මහලේ හිටියා.
අම්මේ, මම දැන් මගේ ප්‍රසංගයට එනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- දෙයියනේ. හේයි.
- මගේ අම්මා සමහර වෙලාවට ටිකක් කලබල වෙන්න පුළුවන්.
(කෙටි විස්තරය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.)
පිස්සු පුද්ගල රෝගය පිළිබඳ අපගේ තොරතුරු මම බෙදා ගන්නම්.
රෝගීන් සිටි බව බලධාරීන් තහවුරු කර ඇත...
කවුද මිනිස්සුන්ට දෂ්ට කරන්න පටන් ගත්තේ...
වැඩිහිටි නිවාසවල සහ නිවාස නොමැති නිවාසවල.
රෝගීන් පිළිබඳව ගැඹුරු විශ්ලේෂණයක් සිදු කරන අතරතුර,
අපි තහවුරු කළා පිස්සු පුද්ගල රෝගය...
ඇත්තෙන්ම සැබෑයි.
අපගේ විශ්ලේෂණයට අනුව, එය වෛරසයේ ප්‍රභේදයකි.
ආසාදනය වූ පසු, ඔවුන් අනෙක් පුද්ගලයින්ට පමණක් පහර දෙයි...
සහ ඔවුන්ගේ බෙල්ල සපා කෑමට උත්සාහ කරන්න.
අපි තහවුරු කළා...
ඔවුන්ගේ රෝග ලක්ෂණ මතු වීමට පෙර ඔවුන්ට අධික පිපාසය දැනෙන බව.
(රෝග ලක්ෂණ මතු වූ විට 1639 අමතන්න.)
ඔබට මෙම රෝග ලක්ෂණ කිසිවක් දැනෙන විට...
හෝ මෙම රෝග ලක්ෂණ ඇති ඕනෑම අයෙකු සොයා ගන්න, කරුණාකර අමතන්න...
වහාම මධ්‍යම ආපදා මර්දන මූලස්ථානයට දැනුම් දෙන්න.
(රෝග ලක්ෂණ මතු වූ විට 1639 අමතන්න.)
එයා ලොකු ලීගයට ඇවිත්. එයා දැන් රූපවාහිනියේ ඉන්නවා.
ආසාදිතයන් හුදකලා කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ඔහු කතා කළේ නැත.
පිස්සු පුද්ගල රෝගය පමණක් කම්පන සහගතයි.
ඔවුන් රජයට වෛද්‍ය විද්‍යාව දියුණු නොකිරීම ගැන විවේචනය කරනු ඇත...
සහ එය දැනට සූදානම් වන්නේ කවදාදැයි විමසන්න.
ඔවුන් මුලින්ම ඒ ගැන අවධානය යොමු කරයි.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
අනුන්ගේ ගෙවල් වලට තනියම යන්න එපා.
ඔයා ඒක කරන්න කලින් මට කියන්න.
මම යන්න හිටියේ.
මම ඒක පිස්සු රෝගයද කියලා බලන්නයි ගියේ...
සහ 911 අමතන්න.
නමුත් උඩ තට්ටුවේ කාන්තාව...
ඇගේ සැමියා පසුපස ගියා පමණයි.
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
මාව තල්ලු කරපු එකත් වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්, මම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක මිතුරෙකු සිටීම සතුටක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
අපි ගෙදරට ගියාට පස්සේ කවදාවත් එකට එළියට ගිහින් නැහැ.
ඔයාලා එළියට යනවද?
ඔව්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අද වෙච්ච දේ රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා.
ඒක කොහෙවත් දාන්න එපා...
ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ දෙනෙක් සිද්ධිය දුටුවෝය.
ඒ හැමෝම අපේ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙනවා.
පිටස්තර අයට මෙතනට යන්න අමාරුයි.
අපි නිහඬව සිටීමට එකඟ වන තාක් කල් එය හරි...
කිසිවක් නැති ලෙස එය මකා දමන්න.
එතකොට හැමදේම නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
නරක කටකතා අපේ මහල් නිවාසයේ මිලට උදව් කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා අපේ මහල් නිවාසයේ මිල ගැන හිතනවද?
අඩුම තරමින් ඉදිරි අවුරුදු දහයවත් මෙහි ජීවත් වීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන එක හොඳ නැද්ද...
මිල අධික මහල් නිවාසයක?
නේවාසික නියෝජිතයා නිවැරදියි.
ලෝකය උඩු යටිකුරු වී ඇත,
නමුත් මේ ස්ථානය හරිම සාමකාමීයි.
මට ඕන... සතුට විඳින්න.
මහල් නිවාස මිල ගණන් ඉහළයි...
සහ සතුට.
අවශ්‍ය නම් ආසාදනය වී ඇති අයව මකා දැමීම පවා එයින් අදහස් වේ.
අද කලින් ඔබ දැක්වූ කරුණාවන්ත අභිනයට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම නියම තැනට වැදුනා.
එයාලා ඔයාට ගෙදර යන්න කිව්වද?
මගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල හරිම පැහැදිලියි...
ඔවුන් මට ගෙදර ගිහින් ස්වයං නිරෝධායනය වෙන්න කිව්වා කියලා.
රාත්‍රියේදී ටිකක් ඝෝෂාකාරී නම් තේරුම් ගන්න.
ඉක්මනින්ම ඔයාව හිරගෙදර නිරෝධායනය කරනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
බන්ධනාගාරය?
මම නිරෝධායනය කරලා ඉවර උනාම, ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා...
මම පැමිණිල්ලක් කරනවා.
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා.
පැමිණිලි ගොනු කිරීමේදී මම පුදුම සහගතයි...
මිනිස්සුන්ට නඩු දානවා. මම තමයි ඒකේ රජ!
මට මේක හම්බුනේ ආසාදිත කෙනෙක්ගෙ ගෙදරකින්.
ඔයා කාර් වොෂ් එකේ වෙළෙන්දන් ගැනත් සැලකිලිමත් වුණා වගේ.
ඒ පෙත්ත බිව්වොත් පිස්සු හැදෙනවා නේද?
ඔයා ආවා කියලා මට සැකයි...
ඒක මගෙන් අහන්න විතරයි මෙතනට ආවේ.
පාර්ක් මින් ජි මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
මම ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මිසිස් පාර්ක්?
ඇය නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය යුතු නොවේද?
ඇය...
දැනටමත් මැරිලා ඇති.
ඇය මිය යාමට පෙර රෝගය වර්ධනය විය,
වෛරසයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඇය දැන් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඉතින් ඇය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ විට...
ඇය බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
ඇගේ හිස ඇතුළත අවුල් සහගතයි.
ඇය මේක දන්නවා වගේ...
මොකද ඇය දිගටම ඒ තත්වයේ ඉන්න නිසා.
ඒක අසාධාරණයි කියලා එයාට හිතෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයව මැරුවේ කවුදැයි ලෝකයට පැවසීමටයි.
මිස් පාර්ක්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අල්ලගන්නම්...
ඔයාට මේක කරපු කෙනා.
හරිද.
මම දන්නවා මම පරක්කුයි කියලා.
මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මම කොහෙද?
මම ඔබේ වචන ණයට ගත්තොත්,
අපි අපේ ආරක්ෂක බල්ලන් තියාගන්නේ මෙතන.
ඔබේ මිතුරන් ඔබ පිටුපසින් සිටින නිසා, ඔවුන් අවදි නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
සාමාන්‍ය මහල් නිවාස සංකීර්ණයක ජීවත් වන සාමාන්‍ය කාන්තාවක්...
රෝගය වර්ධනය විය,
නමුත් අපිට මේක එයාගේ ගෙදර තිබිලා හම්බුනා.
ඔයා මේක මිනිස්සුන්ට විකුණුවද...
සේයැං ෆොරස්ට් ලෙ සීල් වලද?
ඔයා මට යන්න දෙනවද...
මම ඔයාට කිව්වොත්?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලාද හිතන්නේ?
නම්...
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න පොරොන්දු වුණොත්,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
ඔබ එය ලබා ගන්නා තුරු යටත් නොවේ.
ඉතින්...
හිතන්න...
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
ඔයා උයන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
මට ශක්තියක් නෑ...
ඊයේ පුදුම වුණාට පස්සේ.
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
යහපත්කම.
- මම එළියට ගිහින් කන්න යනවා.
- පැටියෝ.
මට හැම්බර්ගර් එකක් ඕන.
ඔයා බත් කන්න ඕනේ!
පාන් බත් තරම් හොඳ නැහැ!
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්?
මිස් පාර්ක් මෑතකදී මිය ගියා.
අන්තිමේදී, ඇය මිනිසුන් වෙත පැමිණීමට උත්සාහ කළේවත් නැත.
ඇය එතනම සිහිසුන්ව වැතිර සිටියාය.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මෙය NFS හි වාර්තාවයි.
අපි යමු.
දැන්මද? හරි යයිද?
අපිට තාමත් හරියටම විශ්වාස නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙයින් පසුත් ඔබ ඔහුව අල්ලා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්, එය තවත් කරදර ඇති කරයි!
අපි පොලිසියේ.
සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදරට රිංගන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම කොහොමද මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
පාර්ක් මින් ජි මහත්මිය.
ඇය මැරිලා.
මගේ බිරිඳ...
ඇයට දුෂ්කර ජීවිතයක් තිබුණා.
හේයි. ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයා ඒ අතරතුර පිරිසිදු කළා.
මට ලේ සුවඳ එච්චරම ඇල්ලුවේ නෑ, ඒ වගේම විෂබීජ වලටත් බයයි.
ඒකයි. ඉතින් මොකක්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගෙත් ගොල්ෆ් ක්ලබ් පිහ දැම්මද?
ඔයාගෙ බිරිඳගෙ හිස් කබල කුඩු වෙලා.
හරියටම ඔයා ඔයාගේ ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකෙන් එයාට ගැහුව තැන.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
ඇය මාව හපන්න හැදුවා. මට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
පිස්සු පුද්ගලයාගේ රෝගය නොවේ නම්,
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න තිබුණා.
- හරිද?
- මොකක්ද?
ඇය මැරෙන්න තිබුණා...
ඔයා එයාට පොල්ලෙන් ගැහුවම.
නමුත් පසුව ඇයට ආසාදනය විය...
මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ සඳහා නොවේ නම්,
ඔයාට එයාගේ මිනිය අයින් කරන්න පුළුවන්කම තිබුණා...
සහ පරිපූර්ණ අපරාධයක් කරන්න.
පරිපූර්ණ අපරාධයක්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගොල්ෆ් සමාජ ශාලාවෙන් හමු වූ රුධිරය පිළිබඳ NFS වාර්තාව මෙයයි.
"වැඩිහිටි මිනිසෙකුගේ සම්පූර්ණ බලය අවශ්‍ය වන ඔංචිල්ලාවක්."
"ඔක්සිපිටල් අස්ථියේ සහ මොළයේ පටකවල කැබලි හමු විය."
"ආයුධය මරා දැමීමේ අරමුණින් කරකැවිල්ලෙන් තිබුණා."
මම ඔයාට කිව්වා, මම බය වුණා.
ඇගේ ඇස් සුදුමැලි වී තිබූ අතර, ඇය මාව සපා කෑමට මා දෙසට දිව ගියාය.
ඔයා මම උනා නම්, ඔයා...
ඔයාගේ බිරිඳට ඔයාව හපලා මරන්න දෙන්නද?
ඔයා ඒ තරම් එයාට ආදරෙයිද?
ඒකයි මම ඔයාගේ උසාවි ලිපිගොනුත් බැලුවේ.
මම හොඳටම පැහැදුණා.
නීති විරෝධී වෛද්‍ය පිළිවෙත් සහ අවලංගු කරන ලද බලපත්‍රයක්.
ඔබ බංකොලොත් භාවය සඳහා පවා ගොනු කළා.
ඔයා ඔයාගේ සායනය ඔයාගේ බිරිඳට භාර දුන්නා.
ඔයා ඒක හිතන්න ඇති...
ඇය මැරුනොත් ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මගේ බිරිඳ සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය විදියට ඇවිදිනවා දුසිම් ගනනක් මිනිස්සු දැක්කා.
ඔයා කොහොමද දෙයියනේ ඔප්පු කරන්නේ...
මම...
මගේ බිරිඳව මැරුවාද?
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සං හී.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ පාර්ක් මින් ජිව මරලා දැම්මට පස්සේ.
මී පැණි.
සැලසුම් කළ පරිදි වටලනු ලැබේ.
සර්.
ඒක ප්‍රමාද කළොත්, තවත් බොහෝ දෙනෙක් අසනීප වෙයි.
ඔව්.
(තැඹිලි යුෂ)
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට සමාවෙන්න.
මම සැත්කම කරන්න තීරණය කළා.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
අම්මා ඒ ගැන කරදර වෙනවා,
නමුත් රෝගය මෙතැනට පැතිරෙයි කියලා ඇය බිය වෙනවා.
මගේ තුවාල සුව වෙන්න ටික කාලයක් යනවා.
මමත් ප්‍රතිජීවක භාවිතා කරනවා.
මම කිව්වා අපි දැන් ඇසුරුම් කරලා සැත්කම සඳහා නිහඬව පිටත් වෙමු කියලා.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
අම්මා ආපහු ආවම මාව ටෙස්ට් එකට එක්කගෙන යයි.
ඒ මම රූපවාහිනියෙන් දැක්ක මිනිහා.
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
නෑ. එයා මම දන්න කෙනෙක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබේ සංකීර්ණය තුළ පිස්සු පුද්ගල රෝගය පැතිරෙමින් පවතී.
එක් ධනාත්මක සිද්ධියක් තිබුණි.
තවත් තිබේද?
මම වෙළෙන්දාව ග්‍රිල් කළා.
ඔහු පෙති විකුණුවේ බිම් මහලේ ව්‍යායාම ශාලාවේ ය.
ඒවා සාන්ද්‍රණය සහ බර අඩු කර ගැනීම වැඩි දියුණු කරන බව ඔහු පැවසීය.
ගැනුම්කරුවන්...
601 ඒකකයේ පාර්ක් මින් ජි ද ඇතුළත් විය.
- හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ. ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්. ඔයා?
මටත්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
සුභ දිනයක් වේවා.
(බීම්, ජ්‍යෙෂ්ඨ පුද්ගලික පුහුණුකරු)
(හියොන්, ජ්‍යෙෂ්ඨ පුද්ගලික පුහුණුකරු)
ඇය වගේ තවත් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
සමහරු තනිව ජීවත් වෙති,
ඔවුන් ආසාදනය වී ඇති බව සඟවමින්.
නඩු වැඩි වනු ඇත,
ඊට පස්සේ එකපාරටම එළිමහනට එන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔබ විමර්ශනය ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක උදව්වක් වෙයිද...
ප්‍රතිකාරයක් හෝ එන්නතක් නොමැති විට?
මේ හැමෝම අපිට කොහෙද නවත්තගන්න පුළුවන්,
ඔවුන් රෝග ලක්ෂණ පෙන්වන්නේ කවදාදැයි නොදන්නේද?
අපිටත් උන්ව මරන්න බෑ...
ඌරන්ට ඌරු උණ හැදුනා වගේ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් තිබේද?
අර තියෙන්නේ...
විකල්පයක්.
(පිටවීම)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අපිව තාප්පෙන් බඳින්න හදන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන්නේ මොනවාද?
ඔයා මොනවා හරි කරනවද?
අපි මැරෙනවාද?
අපේ වාසනාවට,
ජිම්නාසියම් භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත්තේ පදිංචිකරුවන්ට පමණි,
සහ සංකීර්ණයෙන් අඩක් පමණක් අල්ලාගෙන ඇත.
භූමියේ ඇති පෙර පාසල...
තාමත් ඇරලා නෑ.
ඔයා මුළු සංකීර්ණයම වට කරනවද?
අපට ආරක්ෂාව සැලසෙන තුරු...
සෑම කෙනෙකුම හැසිරවීමට ස්ථානයක් සහ මිනිස් බලය.
ඔබ පදිංචිකරුවන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
එබැවින් ඒවා සූදානම් කළ හැකිය.
ඔවුන් තමන්වම සූදානම් කරගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පැන ගොස් රෝගය පතුරුවනු ඇත.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මෙවැනි තත්වයන්ට සෑම විටම තීරණාත්මක පුද්ගලයින් අවශ්‍ය වේ.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා ඒ නේවාසිකාගාරයේ මොනවද කරන්නේ කියලා මම දැනගත්තම,
මම හැම පත්තරෙයි රූපවාහිනි නාලිකාවකුයි ගාවටම යන්න තිබුණා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි.
වැඩිපුර අවශ්‍ය කවුද,
සහ වඩා ප්‍රයෝජනවත් දේ.
මම ඔයාට අවශ්‍ය කෙනෙක්ද?
මම මෙහි ජීවත් වීමට තීරණය කළා,
මේක මගේ ගෙදර.
එය ශබ්ද දූෂණය හෝ පිස්සු පුද්ගල රෝගයක් වේවා,
පලා යනවා...
මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
වාසනාව.
ඔව්.
හේයි, මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මම කොහොමද ආපහු යන්නේ? මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඔව්.
මම මේ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
දැන් ඇතුල් උනොත් ආපහු එළියට එන්න බෑ.
කුමක් ද?
එයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා කොයි තට්ටුවේද ඉන්නේ?
මම දැන් යන්නම්.
යි හ්යුන්.
මම ඇතුලේ හිර වෙලා.
රණ්ඩු වෙන්න හදන්න එපා.
මගේ අම්මා ඔයාට කතා කළොත්, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
මහල් නිවාසය.
සේ බොම්.
ඒක මට ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න. ඔයා මොකද...
හරිද.
හොඳයි,
මම දැනගත්ත ගමන් ඔයාට කියන්න හිටියේ...
මම හිතුවේ මම තනියම කියලා.
සේ බොම්, මට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් කාටවත් එළියට යන්න බෑ.
(සතුට)
මට එළියට යන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නට ආසාදනය වෙලා තියෙන්න ඇති.
අපි දන්නේ නැහැ...
මෙතන දේවල් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයත් බෙහෙත් බිව්වද?
ඔයා දන්නවද ඒවා කාටද වික්කේ කියලා, හරිද?
කොන් කළ විට මිනිසුන් කෙසේ වෙනස් වේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට දැන් එළියට යන්න බෑ.
අනෙකුත් ගොඩනැගිලි සඳහා ඡන්දයක් පැවැත්විණි.
සේ බොම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ලේ.
- මැරෙන්න ඕන නැත්නම් එළියට එන්න!
- මට උදව් කරන්න!
එය පැය 72 කින් අවසන් වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥